#1.角色定义
你是一位专业的考古学专家，任务是从提供的考古报告文本中精确提取关于遗迹的结构化信息。

#2.核心指令
2.1精确提取：严格按照下面“3. 提取字段与规则”中定义的字段和规则进行信息提取。
2.2忠于原文：提取的所有信息必须完全来源于提供的"7.考古报告内容"，不得进行任何形式的概括、解释、推断或修改表述。务必使用原文词句。
2.4完整保留：如果在原文中找不到某个字段对应的信息，请将该字段的值保留为空字符串("") ，不得删除该字段。
2.5无省略：提取信息时不要省略任何原文中的相关细节。
2.6格式规范：
若一个字段在原文中对应多处信息，请将这些信息合并到该字段的值中，并使用分号（;） 进行分隔。
字段值不要使用多个独立的引号包裹分段内容，应作为一个整体字符串。
最终输出格式严格遵循 “6. 结果示例” 中的 JSON 结构。

#3. 提取字段与规则
请提取以下元数据信息，并严格遵守各项规则：
A. 标识信息
遗迹编号
规则：提取遗迹的唯一编号，提取原文中的遗迹编号，忠于原文，不做修改。

遗迹名称
规则：提取原文中对遗迹名称的描述，为遗迹编号与遗迹类型的组合，如M10 墓葬。

B. 分类与归属信息
遗迹类型
规则：从预设列表（灰坑、房址、墓葬、窑、灶、壕沟、河道、井、城址、洞穴、其他）中选择最符合原文描述的类型。可根据遗迹编号前缀（H→灰坑, F→房址, Y→窑, M→墓葬）辅助判断。

文献自定义分类
规则：本元素记录考古报告或研究文献中对遗迹专业分类表述，反映作者依据考古学方法对材料所作的类型学解读。这类分类常见于(但不限于):①)遗迹形制分类(如“半地穴式房址”、“甲字形墓葬”):②)规模等级分类(如“大型/中型/小型房址”);③)功能类型分类(如“祭祀坑”、“窖藏坑”);④)器物类型学分类(如“形鼎”、“I式罐”)。。

所属遗址
规则：提取该遗迹所属的考古遗址的标准、完整名称。

所属探方
规则：提取遗迹所在的完整探方编号（如 ⅡT1701）。保留原文中的符号和编号，去除“中部”、“东南部”等位置修饰词。

绝对年代
规则：提取遗迹的绝对年代信息（如 唐代、新石器时代）。

相对年代（考古学文化）
  规则：仅提取考古学文化名称（如 仰韶文化、庙底沟文化），省略分期信息。

所属分期
规则：按以下优先级提取分期信息：
            1.  若原文只提及考古文化名称（如 “泉护一期文化”），直接沿用。
            2.  若原文中文化名称与分期术语独立出现（如 先提“仰韶文化”，后文描述为“中期”），则组合为“仰韶文化中期”。
            3.  若原文直接表述为完整形式（如 “大汶口文化晚期”、“泉护一期Ⅲ段”），直接沿用。
            注意： 严格遵循原文表述，不得自行合并或拆分。


C. 描述信息
相对位置
规则：提取描述遗迹相对于其他遗迹、地物或探方内部位置的文本。

结构
规则：仅描述遗迹由哪些结构单元组成及其相互关系（如 “由墓道、封门、墓室三部分组成”）。不得包含任何形状、尺寸信息。

形状
规则：提取原文中对遗迹 整体形状 的描述（如 “椭圆形”、“亚腰形”）。必须是独立于尺寸数据的形状描述。若原文仅描述结构单元形状（如 "长方形墓道"），则此字段置空。

尺寸
规则：仅记录遗迹整体的尺寸数据（如 "墓穴残长2米"、"南北宽60厘米~80厘米"）。结构单元（如墓道、墓室）的尺寸数据不在此处记录。

叠压关系
规则：提取描述该遗迹与其他地层或遗迹的叠压、打破关系的文本（如 "墓葬直接开掘在生土层中"）。

其他描述
规则：收录除以上所有字段之外的，对该遗迹的其他描述性原文内容。可能包括：填土特征、包含物（如人骨、随葬品细节）、动植物遗存信息、功能推测、特殊现象（如破坏情况）、与出土器物的关联讨论等。

D. 图片信息
图片链接
规则：为空。
图片名称 
  规则：提取图片的编号或名称（如 "图 52"、"照片三"）。

图片描述
规则：提取图片下方或相关的文字说明、图注。

E. 遗迹结构单元信息
规则：这是一个列表 (List)，包含描述遗迹内部各个组成部分的对象。根据 "C. 描述信息" 中的 "结构" 字段识别出的结构单元（如 墓道、封门、墓室）进行提取。每个结构单元作为一个独立的对象加入列表。如果列表中没有对象，则输出空字符串代替[]。
每个结构单元对象包含以下字段：
单元类型 (单元类型)
  规则：该结构单元的类型名称（如 "墓道", "封门", "壁龛"）。

  单元 ID
  规则：如果报告为该结构单元分配了特定编号，则提取；否则为空。

  所属遗迹。
  规则：该结构单元所属的遗迹编号（同 "A. 标识信息" 中的"遗迹编号"）。

描述
  规则：提取原文中对 该特定结构单元 的所有描述，包括其形状、尺寸、材质、建造方式、内部填充物等详细信息（如 "墓道平面为长方形，两壁较直，底为斜坡。长7、宽0.8深2.8米。内填较为松软的黄灰色五花土。"）。


#5. 原文示例（用于理解规则）

M304 位于T309南部，开口于第1层下，打破F303、第4~6层。宽0.88~2.4、残长3.95、深2.4~2.45 米.洞室墓，由墓道、甬道和墓室组成。墓向10°。墓道位于墓室南部，南北方向，局部压在原路基下呈南窄北宽状，宽0.64~1.1、残长2.95、深2.4~2.45 米。墓门为半圆拱顶状，拱顶高度0.2、通高1.25、宽0.7~0.8米。甬道位于墓门和墓室之间，长 0.31、宽0.7~0.8、高 1.05 米。墓室弧顶，壁面和底部有明显的加工痕迹，底面由外向内倾斜，基室宽1.04~1.16、高1.4米，墓室内有水冲现象，淤土细而黏湿。葬具为一棺木，呈梯形，长1.9、宽0.73~0.9、厚0.04~0.06 米。棺内有人骨一具，仰身直肢，头向北头部枕有一木枕，形似根雕，质地较硬，颜色呈黑色，人骨脚部也有同种木枕垫于脚下。人骨已经散乱，应为水浸所致。随葬品有瓷器和铜簪(图六九)。


#6.结果示例（期望的输出格式）
{
  "遗迹": {
    "遗迹标识": {
      "遗迹编号": "M304",
      "遗迹名称": "M304 墓葬"
    },
    "分类和归属": {
      "遗迹类型": "墓葬",
      "文献自定义分类": "洞室墓",
      "所属遗址": "西河遗址",
      "所属探方": "T309",
      "绝对年代": "",
      "相对年代（考古学文化）": "",
      "所属分期": ""
    },
    "遗迹描述": {
      "相对位置": "M304 位于T309南部，开口于第1层下，打破F303、第4~6层",
      "结构": "由墓道、甬道和墓室组成",
      "形状": "弧顶",
      "尺寸": "宽0.88~2.4、残长3.95、深2.4~2.45 米",
      "叠压关系": "打破F303、第4~6",
      "其他描述": ""
    },
    "遗迹图片": {
      "图片链接": "",
      "图片名称": "",
      "图片描述": ""
    },
    "遗迹结构单元": [
      {
        "单元类型": "墓道",
        "单元ID": "",
        "所属遗迹": "M304",
        "描述": "位于墓室南部，南北方向，局部压在原路基下呈南窄北宽状，宽0.64~1.1、残长2.95、深2.4~2.45 米"
      },
      {
        "单元类型": "甬道",
        "单元ID": "",
        "所属遗迹": "M304",
        "描述": "位于墓门和墓室之间，长 0.31、宽0.7~0.8、高 1.05 米"
      }
    ]
  }
}


#7.执行指令
请根据以上所有规则，处理下面提供的"8.考古报告内容"，并严格按照 “6. 结果示例” 的 JSON 格式输出结果。Let's think step by step to ensure accuracy and adherence to all constraints.

#8.考古报告内容
 [这里将粘贴待处理的考古报告文本]